ผมอยากให้สนามที่เวกัส ดีเท่าเทียมกับเจอร์รี่เวิร์ล
เดี๋ยวนะ อยากเอาชนะ สนามเอทีแอนด์ทีเหรอ
การเติบโตเป็นสิ่งที่ดีต่อลีก
เห็นด้วยอย่างยิ่งค่ะ
เราต้องอาศัยจังหวะนี้โจมตี
และขยายอาณาเขตของเรา
สร้างรูปปั้นที่ใหญ่กว่าเรื่องฟุตบอล
และมอบช่วงเวลาพิเศษ แก่ครอบครัวชั้นกรรมาชีพ
และที่สำคัญ แก่พวกกระเป๋าหนัก
ลองนึกภาพศูนย์อาหารคุณภาพดี
บวกกับเชฟมือดีที่สุดของโลก
บาร์คราฟท์คอกเทล
คลับสุดหรูอยู่รอบๆ อัฒจันทร์
และรอบสนาม มันสุดยอดเลย คิดดูสิ
ต้องบอกว่า ผมคุยเรื่องนี้กับทีมเรดเดอร์แล้ว
และพวกเขาเห็นด้วยกับเรื่องธุรกิจ พวกเขาพร้อมแล้ว
การประชุมเจ้าของที่ใกล้เริ่มแล้ว
ผมจะเรียกพวกเขามารวมตัว ที่จอห์นนี่ บลู
แล้วจัดการเรื่องนี้เอง
- มีสามควอเตอร์ใช่มั้ย - ใช่ครับ คิดว่าจะดูจบมั้ย
แน่นอนหนุ่ม ฉันจะดูจนจบสี่ควอเตอร์เลย
แล้วคุณล่ะครับ เบรต
คุณเตรียมอะไรไปที่ปาร์ตี้บ้าง
- ก็อย่างที่สเปนเซอร์พูด... - เรารู้ว่าสเปนซ์พูดอะไรไป
แค่อยากรู้ว่า ตัวคุณเตรียมอะไรไปบ้าง
เวย์น เราจะเตรียมพร้อม ทีมเรดเดอร์ไปด้วยกัน
ไม่เอาน่า
เบรตได้พูดคุยกับทีมเรดเดอร์ สักกี่คำกัน
พร้อมรับอาหารหรือยังครับ
ผมเล่นกอล์ฟกับเจ้าของที่
ที่นั่นมีอาหารเสิร์ฟอยู่แล้ว
คืนนี้เราได้เห็นอะไรจากพวกคุณ เยอะเลยนะ
รู้สึกซาบซ่านไปหมดแล้ว
แต่ก็เป็นในทางที่ดีนะคะ
จริงๆ แล้วมีไอเดียสำหรับงานนี้ เยอะมากทีเดียว
แต่ผมว่าเราน่าจะเจาะจงลงไป ที่เป็นรูปเป็นร่างหน่อย
แน่นอน คงเป็นอะไรที่แพงมากแน่ๆ
แล้วเวย์น คิดยังไง ถ้าเราจะเริ่มดำเนินการกันเลย
ดูก่อนนะ
ผมคิดตัวเลขไว้ในหัวแล้ว
เหมือนตัวเลข...
จะเป็น...
ศูนย์
- สาบานได้ว่าผมได้ยินคำว่า ศูนย์ - ใช่
- หมายถึงศูนย์หลายตัวหรือเปล่า - เปล่า
แค่ศูนย์ตัวเดียวเท่านั้น
อาทิตย์นี้ผมเจองานหนักมาก ผมไม่มีอารมณ์มาพูดเล่นนะ
ผมจะไม่ยอมเสียเงินถ้ามีคนอื่น โง่มากพอจะใช้เงินตัวเอง
คุณเพิ่งกล่าวหาแอนเดอร์สัน ว่าไม่ยอมเสนออะไรเลย
เขาเอาแบรนด์เฮสติ้งเข้ามา ซึ่งมีคุณค่ากว่าเงินเยอะเลย
เธอพูดถูก สุดท้ายแล้ว ผมก็เป็นราชาแห่งลาสเวกัสอยู่ดี
ขำหน่อยน่า
เยี่ยม ตอนนี้เราไม่มีทั้งที่ดิน และเงิน
ตอนนี้ฉันเริ่มเกลียดหมอนี่ละ
สเปนเซอร์
ให้ตายสิ
แคนเดซ
บังเอิญจัง
นั่นใช่ เวย์น เฮสติ้งมั้ย
ครับ รู้จักเขาเหรอ
แค่เคยได้ยินชื่อเสียงเขา
สวัสดีครับ ผมโจ
แคนเดซ บรูเวอร์ เจ้าหน้าที่ลีก
มีเสน่ห์มาก
ต้องเข้าไปแล้วค่ะ ฉันนัดกับคาวบอยไว้
ที่สำคัญ ตับฉันจะหยุดทำงานแล้ว
- ขอให้สนุกนะคะ - โอเค
เขาต้องการอะไรอีก
ผมต้องเข้าออฟฟิศแต่เช้า
และต้องคำนวณ เพดานเงินเดือนใหม่อีกแล้ว
คุณเพิ่งเข้าบ้าน ได้ชั่วโมงเดียวเองนะ
ก็ซีเฟิร์ทนั่นแหละ
เขาไม่สนใจความเห็นของผมและเบิร์ก เรื่องคีซาน ทีค
เขาไม่ปล่อยไปง่ายๆ หรอก
คุณต้องทำให้พวกเขา เข้าใจตรงกัน
ผมพยายามมาเป็นอาทิตย์แล้ว
คุณมีวิธีอื่นอีกมั้ย ช่วยผมคิดที
ลองชวนเขามากินอาหารที่บ้านสิ
ดินเนอร์ปาร์ตี้เหรอ
ใช่ ฉันจะทำเมนูเด็ดเนื้อหน้าอก
ทำให้เขาอิ่ม ให้กินเบียร์ คุยเรื่องตลกๆ กัน
และเมื่อพวกเขาลดข้ออ้างลง
แล้วค่อยเปิดอกคุยกับเขา
ไม่รู้จะได้ผลมั้ย
ผู้ชายอีโก้สูงๆ โดนโน้มน้าวง่ายจะตาย
คิดงั้นเหรอ
เหมือนอย่างตอนนี้
ถ้าฉันบอกให้คุณซื้อรองเท้ากุซชี่ ที่ร้านแซปโป้เช้านี้
คุณคงไม่ว่าอะไรแน่นอน
ไม่มีปัญหาอยู่แล้วที่รัก
ผู้หญิงต้องใส่รองเท้าสวยๆ สิ
เดี๋ยวนะ
นี่คุณกำลังแนะนำให้ผม สำเร็จความใคร่ให้พวกเขาเหรอ
บ้าเหรอ
สวัสดีสาวๆ มีอะไรให้ช่วยมั้ย
ได้ยินว่าที่นี่ไรเยอะ
ไม่รู้สิ ผมว่าน่าจะมีการเข้าใจผิดนะ
- ที่นี่ไม่น่ามีไรนะ - ฉันว่ามีนะคะ
ฉันจัสตินค่ะ
ฉันซูซานค่ะ คุณชื่ออะไรคะ
โจ โจเซฟ ครูเทล
สวัสดีค่ะ
นี่เป็นอะไรที่เละที่สุด ที่เคยเห็นมาเลย
อะไรน่ะ
รู้สึกเหมือนจริงมาก
กราบเทคโนโลยี
พระเจ้า มานี่สิ
ผมยังไม่เสร็จ
ไม่เสร็จเหรอคะ โอเค
ไม่เอา ขึ้นมานี่ค่ะ อึ๊บฉันเลย
มาเร็ว
ผมคอแห้งจัง
เค็มจัดไปหน่อย
เค็มเหรอ ว่าไงนะ
เปล่าๆๆ ไม่ได้หมายถึงคุณ สเต็กที่กินไปน่ะ
สเต็กเหรอ โอเค
- เลิกพูดดีกว่าค่ะ - โอเค
ผมต้องไปฉี่แล้ว อย่าไปไหนนะ
เดี๋ยวป๊ะป๋ามา
นึกว่าคุณบอกว่าคอแห้ง
เฮ้ยเพื่อน
ไม่เอาน่า สเปนซี่
นายเซ็กซี่จะตาย
รู้มั้ยว่าต้องทำยังไง
นายต้องกลับเข้าไป และจัดการให้เสร็จ
เอาเลย
ทุกอย่างเรียบร้อยดีมั้ยคะ
ทุกอย่างเรียบร้อยครับ
ผมมาแล้ว
คืนนี้มันเกิดอะไรขึ้น
คุณถามฉันตอนนี้เหรอ
ใช่ ผมรู้ว่าเวลานี้ไม่เหมาะ แต่ผมเลิกคิดไม่ได้สักที
บอกผมมาเถอะ
ก็...บอกตามตรงนะ
ฉันไม่ได้เห็นเวย์นสนใจโปรเจคท์ มานานแล้ว
เขาเห็นชอบ
มีคน 3 คนที่มีมูลค่า เกือบ 5 พันล้านดอลลาร์
แต่ไม่มีใคร อยากจะเขียนเช็คสักคน
ใช่ เวย์นก็เป็นแบบนี้แหละ
เขาไม่จ่ายเงินสดสักเหรียญ กับ 5 โปรเจคท์ล่าสุดที่เราร่วมทำ
คุณเดินทางไปเขาบ่อยเหรอ
ไปเฉพาะงานใหญ่ๆ
อ๋อ ดูเหมือนเขาต้องการ การสนับสนุนพิเศษจากคุณเลยนะ
ไม่ เพราะว่าฉันอมให้เขา บนเครื่องบินส่วนตัวต่างหาก
ให้ตายสิ ผมไม่ได้หมายถึงอย่างนั้น
พอมาคิดๆ ดู เพราะแบบนั้นฉันถึงได้งานมั้ง
โคลอี้ ให้ตายสิ ใจเย็นๆ เป็นบ้าอะไรเนี่ย
งั้นก็อย่ามาโยนขี้ ให้ฉันกับเวย์นสิ
ผมเปล่า ผมแค่จะบอกว่าคุณวิเศษมาก
และคุณสวย ใครล่ะจะไม่อยากนอนกับคุณ
เป็นคำถามที่ดีชิบเป๋งเลย สเปนเซอร์
ไงริค
ฉันอยากจะจัดการกับ ไอ้วัยรุ่นเฮงซวยพวกนั้นนะ
แต่ก็ไม่ทำ มันเรียกว่า การหักห้ามใจ
ไอ้เด็กนั่นกลัวฉันจะตาย สเปนซ์ ฉันไม่อยากแกล้งเด็ก
นายโชคดี ที่พวกนั้นไม่ได้แจ้งความ
ฉันกับพ่อแม่ไม่มีปัญหาหรอก
พอตำรวจเข้ามาหา เราก็แค่พูดตรงๆ ตามความจริง
ฉันจะพาครอบครัวไปฟอกซ์โบโร ไปดูเกมดอลฟิน
แล้วแกไปทำอะไรข้างบ้านวะ
- ฉันมัวแต่คิดนู่นคิดนี่ สเปนซ์ - โอเค
แม่ของลูกฉันย้ายออก ตอนที่ฉันกำลังจะคุยเรื่องลูก
ไม่มีข้อตกลงอะไรทั้งนั้น
- แล้วเพื่อนร่วมทีมก็ทำฉันประสาท - เอาเงิน 2 ล้านไปถลุงที่เวกัส
เวกัสเหรอ นายเป็นคนพาฉันไปที่นั่นเองนะ
ใช่ ก็เพื่อจัดการปัญหานายไง ทำให้มันไม่ต้องแย่ลงกว่าเดิม
แต่ก็ไม่ออกมาดีเท่าไหร่นี่
นายอาจต้องคิด เรื่องย้ายแฟรนไชส์ใหม่
ข้อเสนอนั้นจะทำให้นายได้เงิน 5 ล้านคืนนะ
คิดว่าคุ้มกับการแยกทีม มาจากโอ็กแลนด์เหรอ
โดยเฉพาะเวลานี้ที่พวกเขามีแข่ง ครั้งแรกในรอบตลอดกาลเนี่ยเหรอ
บางคนอาจสงสัยว่า นายให้ความสำคัญกับอะไรกันแน่
ฉันกำลังบรรเลงหนังสด กับแฟนอยู่ตอนที่นายโทรมา
เธอขอร้องไม่ให้ฉันออกมา แต่ฉันก็มาที่นี่
เพื่อนาย
หนังเรื่องอะไร
หนังเรื่องยาว
ฟังนะเพื่อน ฉันดีใจที่นายมา
นายมาหาฉันเสมอ ไม่ต้องไปสนใจเรื่องหนี้
ฉันรู้ว่านายทำดีแล้ว
แน่นอน ฉันทำดีที่สุด มาสิ
ท็อดด์ เพื่อนฉันมาด้วย มาช่วยแสดงสถานการณ์
อันที่ผมส่งให้คุณเมื่อวาน เป็นยังไงบ้าง
เจ๋งเลยใช่มั้ย
ใช่ น่าประทับใจมาก
โดยเฉพาะเรื่องมุมมองของ...
- โอเค - เทคโนโลยี
ไม่ใช่เรื่องเซ็กส์ซะหน่อย เป็นอะไรกัน
- คืนก่อนคุณมีเซ็กส์บนโซฟาเหรอ - ใส่หูฟังไปเถอะน่า ให้ตายสิ
ไม่ใช่เรื่องของฉันอยู่แล้ว
ให้ตาย ไลน์แบคเกอร์ตัวใหญ่ชิบ
ผมอยากรู้มานานแล้ว ว่าเล่นควอเตอร์แบคเป็นยังไง
ให้ตายสิ ฉันต้องตามประกบ แคม นิวตัน
บ้าเอ๊ย
- พวกนี้ตัวใหญ่กว่าไลน์ปกติ... - ฮัท
ไม่สนเว้ย ให้ตายสิ
ชิบหายเอ๊ย
ถอยไป
ไม่มีทางซะหรอก
ให้ตายสิ
- ชิบหายเอ๊ย - ได้หกหลาเว้ยพวก
ทัชดาวน์แล้ว
เพื่อน นี่มันสุดยอดเลย
- เรากำลังปฏิวัติวงการนี้ - ใช่
แคนนาบินอยด์ก็เป็นอะไรที่ดี เวิร์น
แต่กัญชาก็คือกัญชาอยู่ดี
เอาโฆษณาอะไรมาลง ก็มีแต่จะเสี่ยงเงินลงทุนเปล่าๆ
ถ้านายโดนจับ คงต้องใช้เงิน กว่า 10 ล้านดอลลาร์
และถ้านายเกิดโดนตัดออก
ไม่ต้องพูดถึงเลย นายจะต้องเสียเงินอีกเยอะ
ใช่ เจ้าแว่นนี่จะมีผลกระทบ ต่อวงการฟุตบอลในอนาคต
ใช่ มันจะเปลี่ยนวิธีการเล่น และการฝึกซ้อมไปเลย
ทุกคนจะต้องการเจ้าเทคโนโลยีนี้
ฉันจะหาเงินก้อนโตมาให้เลย
คุณจะได้ขึ้นโปสเตอร์ และรูปโฆษณาทุกชิ้นของเราเลย
นั่นแหละที่ฉันพูดถึง ท็อดดี้
- โอเค ผมเอาด้วย - เยี่ยม เขาเอาด้วย
เราขอเทปเอ็กซ์ๆ แบบโจ คนละอันได้มั้ย
ใช่เลย
สวัสดี
สวัสดีค่ะคุณซีเฟิร์ท นี่ภรรยาชาร์ลสนะคะ
- ว่าไง - สวัสดีค่ะ
ขอโทษจริงๆ ที่ต้องเฟสไทม์มา พอดีฉันกดปุ่มผิดค่ะ
ผมก็กดผิดบ่อยๆ
เหตุผลที่ฉันโทรมาเพราะฉันว่า จะเชิญคุณมากินข้าวที่บ้านเราคืนนี้
ใจดีจังเลยครับคุณกรีน แต่ช่วงนี้ผมงานเยอะมากเลย
เถอะน่า ฉันรู้ว่าคุณยุ่งมาก
แต่ทำงานหนักยังไง ก็ต้องกินข้าวนะคะ
ชาร์ลสชมคุณให้ฟังตลอดทั้งปี ฉันต้องเจอคุณให้ได้
อีกอย่างเนื้อหน้าอกที่ฉัน ก็อร่อยใช่ย่อยนะคะ
คุณจะเที่ยวคุยโม้เรื่องเนื้อไม่ได้นะ ถ้าไม่มีใครเห็นด้วย
คนใต้มีเพดานรับรส ไว้เพื่อเมนูแหละ
งั้นคุณก็รีบมาพิสูจน์ที่นี่ ตอน 1 ทุ่มด้วยตัวเองเลยดีกว่า
งั้นไว้เจอกันนะคะ
เบรต อีกนิดเดียวเอง บอสส์แมนกำลังจะตกลงเรื่องที่ดิน
และเวย์นก็เตรียมเซ็นสัญญาแล้ว
ไม่ เขาจำเป็นต้องเซ็น ไอ้อสุจิเดินได้
จนกว่าเขาจะเริ่มคิดจริงจัง และอนุมัติที่ดินสำหรับจอดรถให้
สถานที่ฝึกซ้อม
และโรงแรมที่พักสำหรับแฟนๆ
แล้วฉันจะเชื่อ คำที่หมอนั่นพูดได้ยังไง
บาร์คราฟท์คอกเทล กับอาหารคุณภาพดีเหรอ
อะไรของมันวะ
- คิดว่านี่กีฬาอะไร โปโลเหรอ - เบรต เขาอยู่ข้างเรา
บอกตามตรงนะ ฉันไม่ต้องการ ไอ้พวกนั้นสักนิด
ตอนนี้เราถอนตัวไม่ได้แล้ว
ฉันประหลาดใจกับคำพูดคนอายุ 42 ที่ไม่มีลูกอย่างนายจริงๆ
ไม่ใช่กงการอะไรของคุณ
คุณจะล้อเล่น กับสิ่งที่ผมทำที่นี่ยังไงก็ได้
แต่นอกกำแพงนี้ไป คุณไม่รู้อะไรเกี่ยวกับผมเลย
อารมณ์ขึ้นง่ายจัง
มาทำงานกันเถอะ โอเคมั้ย
มาปักธง เอเอสเอ็ม ที่ก้นไอ้เวย์นกันเถอะ
แค่คาสิโน สเปนเซอร์ นั่นคือเป้าหมายเดิมที่ฉันต้องการ
เจาะธุรกิจคาสิโน
นั่นคือเหตุผลที่ฉันไล่ตาม พ่อของเวย์นมาหลายปี
ไอเดียย้ายทีมฟุตบอลไปลาสเวกัส เป็นอะไรที่ห่วยมากตั้งแต่แรกแล้ว
แล้วไหนจะผลงานของคุณอีก
เดาว่าลีกคงเจออะไรที่เจ๋งกว่านาย ในข้อเสนอนี้
ผมถูกใส่ความมาก่อน
แต่ขอบอกว่า คุณจะผ่าน เรื่องพวกนั้นไปได้อย่างรวดเร็ว
ไม่มีใครอีกแล้ว จะทำให้ข้อเสนอนี้เป็นจริงได้
สเปนเซอร์ เพราะอะไร ถึงคิดว่าตัวเองทำได้
เพราะผมมีคุณไง
เวย์นทำกับคุณ เหมือนนักธุรกิจชั้นสอง
ในเมื่อเราทั้งคู่รู้ ว่าคุณสามารถหาเงินมาได้
ถ้าคุณจะมามัวทำท่าร้อนตัว แค่เพราะเขาหยามความเก่งของคุณ
ช่างหัวเขาสิ
เขาพูดแบบนั้น เพราะเขาทำไม่ได้
เข้าใจที่ผมพูดมั้ย
ใช่ ผมเข้าใจ
เข้าใจจริงๆ
ผมเข้าใจที่คุณพูดมั้ยเหรอ เข้าใจสิ
ผมไม่ค่อยเก่ง เรื่องนิทานหลอกเด็กเท่าไหร่
โอเค เดี๋ยวก็เก่งขึ้น
โอเค ตกลง
ตกลง ลุยเลย
ซ้อมไว้เพื่อน
- เดี๋ยวก็เก่งแหละ - ดี
- ยิ่งซ้อมเยอะยิ่งเก่ง - ตามนั้น
มีอะไรให้ช่วยมั้ยครับ
ช่วยฉี่ใส่แก้วนี้ให้ผมหน่อยครับ
ไม่มีอะไรให้เซ็นก่อนเหรอ
ลีกส่งผมมา หัวหน้าแพทย์ อยากจะทดสอบฉี่หาสารกัญชา
ผมไม่ได้สูบกัญชา
นั่นแหละ คือเรื่องที่ผมต้องมาพิสูจน์
ใครวะ
คนเก็บฉี่
ไม่แจ้งก่อนเหรอ ลีกควรจะแจ้งเรามาก่อน
นี่คือการแจ้งล่วงหน้าครับ
ถ้าคุณไม่ปฏิบัติตาม ก็ถือแจ้งไม่สำเร็จ
โอเค งั้นขอเวลาสัก 15 นาที
เราจะได้เก็บบ้านก่อน พอดีแม่บ้านลาพักร้อน
คุณก็รู้นี่ว่ามันยุ่งขนาดไหน เดี๋ยวเรากลับมา ขอบคุณ
ชิบหายแล้ว
- เขาอยู่หน้าบ้านแล้วเนี่ย - ให้ตายสิวะ
ซีบีเอต้องแจ้งเตือนเราก่อน 24 ชั่วโมงนี่
ไม่ใช่เรื่องใหญ่ ผมไม่ได้สูบเลย แค่ใช้แคนนาบินอยด์
เวอร์นอน นี่ล่ะเรื่องใหญ่ ผลตรวจนายจะออกมาเป็นบวก
- เข้าใจหรือเปล่า - แต่ผมไม่ได้เมานะ
- แค่ใช้เพื่อการบำบัด - ไม่สำคัญหรอก
โอเค ฟังฉันนะ เวอร์นอน
นายต้องหยุดเขาไว้ก่อน
และอย่าให้มันตรวจฉี่ แม้แต่หยดเดียว
จนกว่าจะได้ฟังคำสั่งจากฉัน เข้าใจหรือเปล่า
โอเค สเปนซ์
โธ่เอ๊ย
อะไรอีกวะเนี่ย
ซิส ฟังนะ เรื่องการข่มขู่อาจจะใช้ได้ในสนาม
แต่ฉันเป็นผู้จัดการฝ่ายการเงินนาย ไม่ใช่แอนดี้ ดาลตัน
นายขายแอปเปิลไม่ได้
เพราะสวนแอปเปิลในฝันนายมันเน่า ไร้สาระสิ้นดี
ฟังนะ ฉันจะตัดเจ้าโลกแก แล้วยัดใส่ก้นแกซะ
ทำตามที่ฉันบอกซะ ความฝันฉันไม่ไร้สาระนะเว้ย
โอเค ฉันจะส่งข้อความที่นายบอก ไปถึงเขาให้เอง คุณซักค์
ขอบคุณที่โทรมา
- ซิสว่าไง - ความฝันของมันไม่ไร้สาระ
- ว่าไง - คนตรวจฉี่อยู่ที่บ้านเวอร์นอน
ฉันคิดว่าบอสส์แมน จะเจ๋งกว่านี้ซะอีก
มันไม่เกี่ยวกับทีม นี่มันเรื่องของลีก
เราแค่จบสัญญากับไฮพาวเวอร์
ฉันทำสัญญาเจ๋งๆ กับบริษัทระบบเสมือนจริงนี่
เทคโนโลยีนี้สุดยอดมาก
ฉันไปทดลองสามทาง มี ฉัน มาร์โกต์ และรอบบี้
เกือบลืมไป วันนี้ฉันขอเลิกงานเร็วหน่อย
รู้มั้ย ไม่ต้องสนใจเรื่องนั้นตอนนี้
นี่ใช่บริษัทชั้นหนึ่ง ที่นายเคยเล่ามั้ย
ใช่ เด็กพวกนี้มันอัจฉริยะ ฉันไม่เคยเห็นอะไรแบบนี้มาก่อน
คิดว่าจะใช้เวลาทดสอบ เจ้าเครื่องเสมือนจริงนี่นานมั้ย
ก็แล้วแต่ว่านายต้องการอะไร ถ้ารีบหน่อยก็ 2 - 3 วัน
เยี่ยม งั้นช่วยจัดประชุมวันนี้ให้หน่อย
- ผมมีงานให้เขา - ได้สิ
นายจะทำยังไง กับสถานการณ์ของเวิร์น
ไม่ทำ
เวอร์จิเนีย โทรหาแคนเดซ บรูเวอร์
บอกเธอทีว่า ผมต้องการคุยแม่งเดี๋ยวนี้
ได้ค่ะ ฉันจะระวังไม่ต้องพูด ตามที่คุณบอกทุกคำ
ชาร์ลส หลงทางมาเหรอ
เปล่า ผมมาเชิญคุณ ไปกินข้าวที่บ้านเย็นนี้น่ะ
เหรอ เนื่องในโอกาสอะไรล่ะ
โอกาสที่จะให้คุณกับซีเฟิร์ทเจอกัน หาเนื้ออร่อยๆ กิน
และอาจจะได้คีซาน ทีค มาเล่นแบ็คฟีลด์ให้
- งั้นเหรอ - ครับ
นายมาถึงนี่ มากวนฉันออกกำลังกาย
มาชวนฉันไปกินข้าวกับศัตรู เอาจริงเหรอ
- อยากให้ฉันทำอะไรล่ะ - โทษที เฟรดดี้
ฟังนะ ครั้งนี้เชื่อผมเถอะ อาหารที่เมียผมทำน่ะมีมนต์สะกด
ทำให้ผมเปลี่ยนใจในหลายๆ เรื่อง
ทั้งเรื่องชีวิตแต่งงาน เรื่องความเป็นพ่อ
เรื่องเกษียณด้วย จำได้มั้ย ตอนที่ผมเครียดเรื่องเกษียณน่ะ
เรื่องการลดน้ำหนัก
ลดน้ำหนักเหรอ
ไม่ได้ผลหรอกเพื่อน
ใช่ คุณต้องลองมากินเนื้ออบก่อน แล้วจะรู้ว่าได้หรือไม่ได้
ชาร์ลส ฉันเต็มใจจะนั่งคุกเข่า และกินขี้เลย
ถ้าได้เซ็นสัญญากับคีซาน
แต่นายกับฉันก็รู้จักซีเฟิร์ตดี
เขาไม่ยอม ออกจากห้องทำงานหรอก
และฉันรู้ว่าการที่ฉันไป ก็ไม่ได้สลักสำคัญอะไร
คุณไม่ต้องกังวลเรื่องนั้นเลย ผมมีอาวุธลับ
- ผัวะ - เฮ้ย
แก้วที่ 6 กำลังเหมาะเหม็ง
ไม่รู้สิเพื่อน หลังออกกำลังกาย ฉันคอแห้งมากเลย
ผมมาเพราะเรื่องฉี่
ไม่มีใครไม่ปวดฉี่ หลังกินน้ำไป 6 แก้วหรอก
คนเราเข้าไปทำงาน เกี่ยวกับฉี่กันได้ยังไง
ถ้าคุณไม่ถือที่ผมถามนะ
ใช่ คงรู้สึกแย่น่าดู เหมือนยืนจ้องกระปู๋ทั้งวัน
หยุดถ่วงเวลาและไปจัดการฉี่ซะ
โธ่เว้ย
ผมรู้นะว่าคุณกำลังคิดอะไร ตัวใหญ่แต่ไข่เล็กใช่มั้ย
ผมเห็นมาทุกสีทุกขนาด
เห็นเล็กๆ แต่เวลาใช้งาน มันมโหฬารนะเว้ย
ใช่ เวิร์นใหญ่จะปรากฏตัว ต่อหน้าสาวๆ เท่านั้น
ผมไม่ขอออกความเห็น รีบฉี่ออกมาเถอะ ได้โปรด
ไวน์ชั้นดีจากบอร์กโดสำหรับคุณ
เหลือมาจากตอนงานแต่ง ของขวัญที่เราไม่เคยเอามาใช้
ฉันจะรีบพูด ตอนที่ภรรยาแสนสวยของนายไม่อยู่
ฉันไม่ชอบโดนซุ่มโจมตี
ฉันก็ไม่ชอบ โดนแทงข้างหลังเหมือนกัน
ฉันก็ไม่ชอบที่นายพังโอกาส ที่เราสัญญากันไว้เหมือนกัน
โอกาสที่ว่าหมายถึง
ที่ความดีความชอบ ที่นายขโมยมาจากชาร์ลสหรือเปล่า
ไม่เอาน่า
ตอนนี้เราอยู่ทีมเดียวกันนะ เอาเรื่องนี้ไว้ก่อนเถอะ
- เมียผมไปไหน อยู่นี่เอง - ไงคะ มาแล้วค่ะ
ขอบคุณสำหรับไวน์ค่ะที่รัก
เราเริ่มกันเลยมั้ยคะ ฉันชอบนะ
โอเคค่ะ เรามาขอบคุณพระเจ้าสักหน่อยมั้ย
ข้าแต่พระเป็นเจ้า โปรดอวยพรแก่ข้าพเจ้า
- และอาหารที่จะรับประทานนี้ เอเมน - เอเมน
และข้าแต่พระผู้เป็นเจ้า
ได้โปรดประทาน แสงสว่างแห่งการอภัย
ความรักและความเข้าใจ ให้แก่ชายผู้ประเสริฐทั้งสองด้วยเทอญ
- เอเมน - เอเมน
เพลิดเพลินกับอาหารได้เลยครับ
- ว้าว สุดยอดมาก - ขอบคุณค่ะ โค้ช
คุณลืมพูดว่า เอเมน นะโค้ช
- เอเมน - แบบนั้นไม่นับ คุณเริ่มกินไปแล้ว
- ถือว่าไม่ให้เกียรติเจ้าภาพ - ไม่ๆๆ ไม่เป็นไรค่ะ
เราไม่ได้เข้าโบสถ์บ่อยขนาดนั้น ไม่เป็นไรค่ะ
ขอผมฟังคำว่า เอเมนหน่อยสิ เบิร์ก
นายคือใคร บิลลี่ แกรห์มเหรอ
เอเมน พอใจมั้ย เอาไปสองเลย
ผมอยากให้คุณพูดมาจากใจ
พูดจากใจไม่ได้
พูดได้แค่ เอเมน ไอ้เฮงซวย
- เป็นไง พอใจยัง - พอเถอะครับ
- นายไม่ได้รับพรแน่ๆ เบิร์ก - คุณไม่แตะอาหารเลยนะ แลร์รี่
โค้ช อย่าเพิ่งไป เรากำลังแก้ปัญหาอยู่
- ฉันจะกลับแล้ว ชาร์ลส - ดี ไสหัวไปเลย
ลุกขึ้นๆ เร็วเข้า
นายคิดจะทำอะไรวะ เบิร์ก
- ทำไม คิดจะทำอะไร - เป็นไงล่ะ
แบบนี้ล่ะเป็นไง ยัดเนื้ออบเข้าไปซะ
คุณพระช่วย
ฉันพูดเอเมนได้หรือยัง เอเมนพอใจแกหรือยัง
คุณพระคุณเจ้า
หยุดนะ ซีเฟิร์ต หยุด อย่ามาทำตัวแบบนี้นะ คุณสองคน
ทิมทำท่าจะส่งบอลไปด้านหน้า เกิดอะไรขึ้นกับฝั่งของคุณ
ใช้ได้นี่
หมายเลข 18 วิ่งเข้ามาในสนามแล้ว ทำดาวน์ได้โดยวิ่งมาจากด้านหลัง
จับลูกมือเดียว หมายเลข 18 ริคกี้ เจอร์เรตรับได้อย่างสวยงาม
จังหวะเหมาะเจาะมาก
เขาวิ่งขึ้นไปโดยถือลูกมือเดียว ไม่เพียงแต่รับลูกได้สวย
เขายังมีพลังอย่างเหลือล้นในสนาม เขาคือ ริคกี้ เจอร์เรต
ฤดูกาลแรกของเขากับแพทริออต
รู้มั้ยว่ามันเป็นสิทธิ์ของผู้เล่น เราฟ้อง เอ็นเอฟแอลพีเอ ได้เลยนะ
คนตรวจฉี่ฝากข้อความไปหลายครั้ง แต่พวกเขาไม่เคยตอบกลับ
ไม่มีทางเลือกแล้ว นอกจากบุกไปที่บ้าน
คุณก็รู้ว่าเรื่องนั้นมันไม่จริง
รู้มั้ยว่ามันน่าเสียดายนะ ที่ต้องเห็นคนดีๆ ตัดสินใจผิดๆ
เขาไม่รู้ด้วยซ้ำว่าการใช้ ซีบีดี จะผิดกฎ ไม่เอาน่า
บางครั้งเมื่อเกิดความผิดพลาด ก็ต้องมีการลงโทษ
เพื่อป้องกันไม่ให้ทำผิดซ้ำสอง
คืองี้ เราไม่ได้ยุ่งเกี่ยว กับบริษัทนั่นแล้ว
ความจริงก็คือ เวอร์นอนไม่ได้สูบกัญชาด้วยซ้ำ
งั้นเขาก็ไม่ควรต้องกังวล ว่าจะเกิดอะไรขึ้นต่อไป
ให้ตายสิ รู้มั้ยว่าคาวบอย จะหงุดหงิดแค่ไหนถ้ารู้เรื่องนี้
ฉันคุยกับบอสส์แมนแล้วค่ะ
เขารู้ว่าฉันกำลังบังคับใช้ กฎของลีก
อีกอย่างนะ
การที่ต้องไปประชุมกับคุณ เรื่องการตรวจสอบการใช้ยา
ไม่ใช่หน้าที่ฉันด้วยซ้ำ
แต่การใช้อำนาจทำให้ลูกค้าผม
ไม่เห็นด้วยกับเรื่องเวกัส คือหน้าที่คุณเหรอ
คุณพูดเหมือนเจ้าของทฤษฎี สมรู้ร่วมคิดเลยนะ สเปนเซอร์
ทำไมไม่กลับไป ทำงานของคุณต่อล่ะ
งานที่เรากับเอ็นเอฟแอลพีเอ อนุมัติให้คุณทำน่ะ
นั่นคือการจัดการการเงิน ของนักกีฬา
ไม่ใช่การสร้างสนามราคาพันล้าน และย้ายสาขาทีมไปที่อื่น
โอเค งั้นถ้าผมหยุดเรื่องนี้
คุณจะยกเลิก เรื่องการตรวจฉี่เวิร์นมั้ย
มันสายไปแล้วค่ะ
แต่ถ้าผลตรวจของเขา ออกมาเป็นบวก
ไม่ว่าเขาจะเสพกัญชา หรือว่าซีบีดี
ฉันจะคาดโทษเขาอย่างน้อย 4 แมทช์
4 เกมเลยเหรอ ให้ผมได้พักบ้างเถอะ
ฉันสามารถเพิ่มเป็น 10 เกม ไม่ก็ทั้งฤดูกาลได้ง่ายๆ เลย
แต่เราไม่ได้ใจร้ายแบบนั้น
เราแค่พยายามเก็บกวาดบ้าน ให้เป็นระเบียบ
โอเค
- ขอบคุณที่สละเวลา แคนเดซ - ได้ทุกเมื่อค่ะ
อีกอย่าง
หวังว่าทุกอย่างจะเรียบร้อย เรื่องริคกี้ เจอร์เรต
- ริคกี้สบายดี - ที่ได้ยินมาไม่ใช่แบบนี้
หวังว่าจะไม่มีปัญหาอะไร มาให้ฉันต้องจัดการอีกนะคะ
ฉันยุ่งมากนะ รู้ใช่มั้ย
นี่จะทำให้คลาสวี หายไปอย่างรวดเร็ว
น้ำที่เป็นฟองกำลังพาเราไปสู่ หน้าผาเหมือนกับคลื่นซึนามิ
ฟังดูสนุกนะ
ยายผมเคยช่วยยกลำกล้องให้ด้วย
- พวกนายเห็นแว่นฉันมั้ย - ไม่เพื่อน มองทำไมนักหนาวะ
ไปเปิดตู้เย็นนู่นไป นายใช้เวลาอยู่หน้าตู้ตลอดนี่
ไม่เห็นต้องตะคอกเลยนี่หว่า
เพื่อนผมเอง
ไงสเปนซ์ เป็นไงเพื่อน
กระเพาะปัสสาวะเพื่อนนาย ใกล้จะแตกเต็มทีละ
- เอาฉี่ให้เขาไปเลย - แน่ใจนะ
เออ เราไม่มีทางเลือกแล้ว บอกให้เขาฉี่ไปเลย
เวิร์น สเปนซ์บอกว่าให้ฉี่ได้เลย
โอเค จะลองดู
ให้ตายสิ
น่าประทับใจมาก ดูผลงานคุณสิ
พยายามฉี่ให้ลงแก้วด้วย
ผมต้องเลียวิปครีม ออกจากหน้าอกคุณมั้ย
ผมต้องทำอยู่แล้ว มาร์โกต์
ให้ตายสิ
อะไรอีกวะ
โธ่เว้ย
หวังว่าจะเป็นเรื่องสำคัญนะ
- มีเรื่องอะไร - ฟังนะ เรื่องพรุ่งนี้
เราอาจต้องใช้เวลาอีก 2- 3 วัน
ฉันต้องรู้ก่อนว่าจะเสี่ยงขนาดไหน ก่อนที่เราจะเดินหน้าต่อ
อะไรนะ ไม่
ไม่มีทางซะหรอก
เครื่องเสมือนจริงนี่สมบูรณ์
เด็กๆ จะมาตอน 3 ทุ่มตรง
ฉันขอเวลาอีกแค่ 2- 3 วัน
อย่าหวังว่าจะทำแบบนั้น อย่านะเว้ย
ฉันพยายามหนักมาก เพื่อไล่ตามสัญญาสนามให้นาย
นี่ไม่ใช่เวลาจะมาปอดแหก
ตอนนี้รถไฟออกจากสถานีแล้ว ขอให้สนุกกับการเดินทาง
ช่างหัวมัน
เขาจะได้ยินเรามั้ย ถ้าใส่เครื่องนั่นอยู่
- ไม่ - ดี
ดูซะ แบบนี้มันไม่ได้ผลหรอก
- นี่แหละแบบที่เราต้องการ - เยี่ยมเวย์น เราดีใจที่คุณชอบ
ใช่ ทำไมคุณไม่ให้ที่ดินเรา สัก 400 เอเคอร์ล่ะ
เราจะได้เริ่มระดมทุน
ใช่ แอนเดอร์สัน เตรียมรายชื่อ นายทุนไว้แล้ว พร้อมตลอด
ผมจะเขียนเช็คให้คุณ 100 ล้าน นายทุนคนอื่นจะได้รู้ว่าเราเอาจริง
ตอนนี้ผมมีทำเลดีๆ ในหัวแล้ว
ที่ดิน 600 เอเคอร์สวยๆ เลย
แต่ว่า จะต้องมีชื่อผมอยู่บนนั้น
มันจะต้องเป็นสนามที่สวย และหรูเลิศที่สุดที่เคยมีมา
ชื่อว่า เวย์นวิลล์
สถานที่ที่ความฝันกลายเป็นจริง
ถูกต้อง
- ใช่เลยๆ - โอเค
ไว้รอให้ฉันเปลี่ยนชื่อ เป็นดุชวิลล์ก่อนเถอะ
สนามฉันต้องเป็น ฮิวจ์ดุชแบ็คสเตเดี้ยม
ฉันคือ บอลแบ็ค
- ทำวาฟเฟิลเป็นรูปกระปู๋ฉันสิ - วาฟเฟิลรูปกระปู๋เหรอ
วาฟเฟิลบ้าอะไรของนายวะ